Vomito, todo lo que bebo vomito
vomito en la calle
vomito en el bar
vomito una albóndiga
que esta sin masticar
Vomito de día
vomito in the night
vomito la priva
el whisky, la sidra y la birria
Las tripas me suenan esto es un embrollo
me se escapa un eructo que huele a centollo
la bilis pa arriba, la bilis pa abajo
joder que acides con sabor a ajo
te sube un ardor por la canaleta
de tanto hijoputa que hay en este planeta
la vida es un chiste de barragán
los dioses no existen por eso yo digo
Vomito,
oigo hablar al papa y vomito
vomito
escucho la cope y vomito
vomita el sistema, vomita tu vida
vomita al ir a currar cada dia
Vomito al alcalde, vomito al ministro
que frases mas punkys que salen del fistro
Vomito trositos de calamar
vomito la gente que no se arrepiente
de haber engullido un perrito caliente
Vomito la gente por eso yo digo
vomito, veo tu bigote y vomito
vomito, te oigo hablar en tejano y vomito
que te apuestas que te va
que ahora mismo vomito
Vomito, enciendo la tele y vomito
La Campos, Patiño, Jiménez Losantos,
Anita Obregón el Loco Del Canto
Vomito, cada vez que os veo vomito
Torero, madero, cabrón pastillero
acróbata, mago y el Caballero
Vomito en la gente que va de palo
bonita versión de jarabe de falo
Vomito en la gente de estricta moral
que cierra, censura, que no deja hablar
Vomito en Enrique
Vomito en Chayan
Vomito en OT
que puto asco me dan
Vomito en Melendi
Vomito en Paulina
vomito si escucho musica latina
Vomito en la gente que no es de verdad
vomito a esa gente que va de cantante
Me suda la polla ser intransigente
Vomito en la SGAE que cobra y no dá
vomito, bebo una cruzcampo y vomito
que te apuestas que te va
que ahora mismo vomito
que te apuesta que te va